---
title: "完美音调"
slug: "wanmeiyindiao"
date: 2025-10-14T21:57:18
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 35566
vod_sub: ""
vod_actor: "安娜·肯德里克, 斯盖拉·阿斯丁, 本·普拉特, 布里特妮·斯诺, 安娜·坎普, 蕾蓓尔·威尔森, 亚历克西斯·克纳普, 伊丝特尔·迪恩, 汉娜·梅·李, 凯莉·杰科, 瓦妮塔·沃姆斯利, 雪莉·芮格娜, 卡罗琳·富尔米, 妮科尔·洛文斯, 亚当·德维尼, 乌特卡什·安邦德卡尔, 迈克尔·维鲁特, 大卫·德尔·里奥, 伊丽莎白·班克斯, 约翰·迈克尔·辛吉斯, 约翰·本杰明·西基, 弗雷迪·史卓玛, 郑珍熙, 雅各布·威索基, 斯科特·施尔斯通, 布洛克·凯利, 卡梅隆·迪恩·斯图尔特, 凯瑟·多诺休"
vod_director: "杰森·摩尔"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2012"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 7.0
vod_hits: 461
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250109-2/6f1bd8b2007c0113c95cf949050f175e.jpg"
---

巴顿大学新人贝卡（安娜·肯德里克 Anna Kendrick 饰），意外加入学校的阿卡贝拉女子美声合唱团，该社团集结了又乖又坏又怪的各样女性成员，唯一共通点就是能清唱出犹如天籁的美声。社团成员包括：自认歌声最好，自信过人的“胖艾美”（蕾蓓尔·威尔森 Rebel Wilson 饰）、常常出言不逊又固执墨守成规，但其实焦虑不已的欧柏莉（安娜·坎普 Anna Camp 饰）、团员精神支柱克萝伊（布兰特妮·斯诺 Brittany Snow 饰）、性事无度的撩人歌姬史黛西（亚历克西斯·克纳普 Alexis Knapp 饰）、歌声动人的男人婆辛西亚萝丝（伊斯特·迪恩 Ester Dean 饰）、声音小如蚊子但即兴饶舌却令大家惊艳不已的哈娜梅李。与校园格格不入的贝卡，如何以她惊人的才华改变阿卡贝拉的传统表演方式？又如何率领这群女生与竞争激烈的全国美声团体一较高下？
